♪Das weiße Segel kam zu spät♪
♪Wo ist er hin?♪
♪Schnee verhüllt die Berge♪
♪Die Liebe währt über Leben und Tod hinaus♪
♪Eine schwarze Schachfigur♪
♪In wessen Spiel ist er da zufällig hineingestolpert?
♪Sein ganzes Leben lang gibt es kein Entkommen♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?
♪Ich werde mich erinnern♪
♪Diese längst vergangenen Tage♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Vor zehntausend Jahren♪
Bist du einst an diesem Ufer entlanggelaufen?
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪Ich bin verloren, aber dennoch bereit♪
♪Dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen♪
♪Bis alles verblasst♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
[Liebe & Krone]
[Nach dem Roman „Meine Königin“ von Xie Lounan]
[Folge 7]
Du hast mich zu Tode erschreckt!
Ich habe ewig auf dich gewartet.
Sich aus der Linghe-Halle schleichen
So einfach ist das nicht.
Was zeichnest du?
Bist du das?
Wurdest du im Feuer getroffen?
Möchtest du meine Narbe sehen?
Es befindet sich in meinem Nacken.
Wie hast du dich verletzt?
Früher habe ich oft mit ihm gespielt.
Ihn?
Wer ist er?
Der Kaiser?
Bei ihm zu Hause,
Es gab alle möglichen seltsamen, lustigen Bücher.
Er sagte, sie stammten von seiner verstorbenen Mutter.
Damals
Ich mochte es eigentlich, in seiner Nähe zu sein.
Später also
War es sein Haus, das in Brand geriet?
Beeil dich!
- Schnell! - Kommt gleich!
[Luling Hall]
- Beeilt euch! - Das Wasser ist da!
Schneller!
Huan!
Eure Hoheit, handeln Sie jetzt!
Huan, geh nicht!
Huan, hilf mir!
Das Feuer war riesig.
Sie retteten sogar alle Grillen, die er gehalten hatte.
Aber niemand hat mich gerettet.
Er sagte mir einmal
Er würde sich gut um mich kümmern.
Alle Lügner verdienen den Tod.
Sag mir,
Habe ich Recht?
[Luling Hall]
Du wurdest von Mutter selbst gepflanzt.
Nun bist du endgültig verkümmert.
und hat mich auch verlassen.
[Geisttafel der Kaiserin He von Groß-Qi]
Mutter,
Ich bin hier, um dich zu sehen.
Eure Majestät,
Irgendetwas stimmt nicht.
Die Kaiserin ist ohnmächtig geworden!
Warum sollte die Kaiserin in den kalten Palast gehen?
Heute Abend ging Ihre Majestät aus
für einen Termin mit jemandem.
Sie erlaubte uns nicht, ihr zu folgen.
Ich weiß es wirklich nicht.
Sie ging zum kalten Palast.
Bitte verschone mein Leben!
Wann habe ich jemals gesagt, dass ich dich umbringen werde?
Steht alle auf!
Eure Majestät,
tat die Kaiserin
Begegnen Sie Prinzessin Ying?
Ja.
Sie ist ihr nicht nur begegnet
aber tappte auch direkt in ihre Falle.
Eure Majestät,
Ihre Erkältung ist in letzter Zeit immer wieder aufgetreten.
Ihre Gesundheit muss an erster Stelle stehen.
Warum kehrst du nicht in den Palast zurück, um dich auszuruhen?
Hier,
Ich werde dafür sorgen, dass die kaiserlichen Ärzte und Dienerinnen über Ihre Majestät wachen.
Das ist in Ordnung.
Sie können alle Ihre Rücktrittserklärung zurückziehen.
- Verstanden. - Verstanden.
Du besitzt jenen Schatz, der jedes Gift vertreibt.
Damit ich dich nicht vergiften kann.
Aber damit hat niemand gerechnet.
Ich kann den Puppenweihrauch immer noch an dir anwenden.
Dies ist der berühmte Puppenweihrauch.
Es ist nicht einfach herzustellen.
Wie interessant.
Ich muss vergessen
dass ich heute in den kalten Palast gekommen bin.
Ich hasse Xiao Huan
bis ins Mark.
Ich werde ihn töten.
mit meinem eigenen Schwert.
Diejenigen, die ihr Wort brechen
Sie alle haben den Tod verdient.
Ich werde ihn töten.
mit meinem eigenen Schwert.
Beeil dich!
Diejenigen, die ihr Wort brechen
Sie alle haben den Tod verdient.
Ich werde ihn töten.
mit meinem eigenen Schwert.
Ich hasse Xiao Huan
bis ins Mark.
NEIN!
Ich werde ihn töten.
mit meinem eigenen Schwert.
Cangcang,
Dein Herz hat gelitten.
weil du mich im Grunde gar nicht wirklich töten willst.
Stimmt das nicht?
Ich mag ihn vielleicht hassen.
Aber ich weigere mich, irgendjemandes Marionette zu sein.
♪Ich bin bereit♪
♪Mit dir mein Schwert zu schwingen und den abnehmenden Mond zu verbrennen♪
♪Mit dir alle Stürme durchstehen, voller Leidenschaft♪
♪Ich bin bereit♪
♪Um meine Flügel zu brechen und zur Klinge in deiner Hand zu werden♪
♪Mit dir diese zerrissene, unvergängliche Seite der Geschichte zu schreiben♪
Merkt euch das alle.
In der Linghe-Halle geschah nichts.
letzte Nacht.
Verstanden.
Eure Majestät,
Preceptor Du bittet um eine Audienz.
Sie sagt, es sei eine dringende Angelegenheit.
Eure Majestät?
Wenn die Kaiserin aufwacht,
Seien Sie vorsichtig mit ihrem rechten Arm.
Verstanden.
Diesmal also keine Nadeln, keine Medikamente?
Bist du wirklich so wütend?
Ich werde ab heute mit dem Fasten beginnen.
um für Eure Majestät zu beten.
Dein Magen ist schon empfindlich.
Warum tust du dir das an?
Wenn selbst Eure Majestät nicht für sich selbst sorgen,
Dann,
Ich werde mich auch nicht damit befassen.
Ich habe Imperial Physician Li zurückbestellt.
Also,
Ich werde diese Prüfung bestehen.
Eure Majestät.
Als der Prinz von Yuzhang die Beamten eskortierte
in die Hauptstadt,
Sie wurden von Attentätern angegriffen.
Aber der Prinz von Yuzhang schrieb
dass er vorbereitet war,
Und kein einziger Offizieller wurde verletzt.
Nicht ein einziger?
Ja.
Ich fürchte, selbst wenn es Opfer gäbe,
Er würde es mir niemals sagen.
Außerdem,
derjenige, der ihn in die Hauptstadt begleitete
war nicht Shi Yan,
Aber Zhong Lin.
Sie muss doch kommen, um Cangcang zu sehen, oder?
Das ist in Ordnung.
Es wurde Zeit, dass Cangcang einen alten Freund wiedersah.
[Wuying-Halle]
Mentor Sie.
Eunuch Feng.
Darf ich fragen
Woher ist Seine Majestät gerade zurückgekehrt?
Linghe Hall.
Ich komme alleine zurecht.
Mir geht es gut.
Seine Majestät hat uns ausdrücklich angewiesen
Seien Sie besonders vorsichtig mit Ihrem rechten Arm.
Lassen Sie sich also bitte von mir bedienen.
Ist Seine Majestät
in Ordnung?
Seine Majestät hat seine Medizin vergessen.
dann setzte er seine innere Kraft ein, um das Gift aus dir zu entfernen.
und hat sogar einen Schwerthieb von dir einstecken müssen.
Sein Zustand ist sehr ernst.
Eure Majestät,
Preceptor Du platzte herein...
Du Tingxin vom Nanrong-Palast
erweist Eurer Majestät die Ehre.
Rise, Preceptor Du.
Überlass das mir.
Xiaoshan,
Ihr dürft alle gehen.
- Verstanden. - Verstanden.
Du bist persönlich erschienen.
Ist vorgestern etwas Wichtiges passiert?
Du wurdest von Prinzessin Yings Puppenräucherstäbchen kontrolliert
und versuchte, Seine Majestät zu erstechen.
Aber du hast dir selbst den Arm ausgekugelt
um die Sicherheit Seiner Majestät zu gewährleisten.
Du bist persönlich gekommen
Nur um mir das mitzuteilen?
Eure Majestät ist scharfsinnig.
Dann werde ich nichts verheimlichen.
Ist Ihnen das bewusst?
aus meinem Hintergrund?
Bitte klären Sie mich auf.
Ich bin die Tochter des ehemaligen Präzeptors.
nicht ihre Jüngerin.
Ein kaiserlicher Präzeptor
Er sollte ein makelloses Leben führen.
Aber sie hatte eine Affäre mit einem anderen Mann
und hat mich heimlich zur Welt gebracht.
Sie erzog mich zu ihrem „Schüler“.
Später, als die Wahrheit ans Licht kam,
Meine Mutter wurde gezwungen, sich selbst bei lebendigem Leibe zu verbrennen, um ihre Sünden zu sühnen.
Ihr einziger Wunsch war es, mich zu beschützen.
Aber die Minister
Ich konnte es trotzdem nicht loslassen.
Ich versteckte mich an diesem Tag im Schrein.
Dieses Mädchen
ist eine Beleidigung des Himmels und unserer Vorfahren.
Sie hat kein Recht zu leben.
Sie sollte dem Himmel geopfert werden!
Hab keine Angst.
Heute habe ich von meinem Begnadigungsrecht Gebrauch gemacht.
Von diesem Tag an
Du bist der neue Imperiale Präzeptor.
Warum hat mein Meister
Wie heißt der Schrein „Nanrong-Palast“?
Hat sie gedacht
War ich in der Welt unerwünscht?
[*"Nanrong" bedeutet unerwünscht.]
Selbst wenn die Welt dich ablehnt,
Du musst kämpfen, um zu leben.
Die ehemalige Präzeptorin verbrannte sich selbst bei lebendigem Leibe.
Ist das nicht
Das Ergebnis, das sie angestrebt hatte?
An jenem Tag, als Seine Majestät meine Hand nahm
und führte mich aus dem Nanrong-Palast hinaus.
Ich habe mich entschieden
dass mein ganzes Leben ihm allein gehören würde.
Wenn Seine Majestät mit derjenigen zusammen sein kann, die er liebt,
Das ist die größte Freude, die ich mir wünschen könnte.
Du denkst doch nicht wirklich
derjenige, den Seine Majestät liebt
Ich bin's, und du?
Warum bist du dir so sicher, dass es nicht so ist?
Kaiser sind herzlos.
Am Ende,
Macht ist alles, was er je geschätzt hat.
Ich bin heute hierher gekommen.
weil am Abend vorgestern
Du standest unter der Kontrolle eines anderen.
Und doch hast du dich entschieden, dich selbst zu verletzen.
eher, als Seiner Majestät Schaden zuzufügen.
Ich glaube
Eure Majestät
Vielleicht liegt ihm ja doch etwas an.
Ich bitte Eure Majestät um Ihre Unterstützung.
Seiner Majestät ein wenig Vertrauen entgegenzubringen.
Wenn Zuneigung zwischen euch wachsen kann,
dann Nanrong-Palast
wird Linghe Halls treuester Verbündeter sein.
Und wenn ich es nicht kann?
Ich sollte nichts mehr sagen.
Solche Worte wären eine Übertretung.
Eure Majestät erholt sich noch.
Dann verabschiede ich mich.
[Wuying-Halle]
NEIN...
Wufu,
Wo befindet sich der kaiserliche Arzt Li?
Man sagt, er werde in der Hauptstadt eintreffen.
in etwa einem Tag.
Für die nächsten sieben Tage
Ich werde keine Gerichtsverhandlung am Morgen abhalten.
Verkünde es der Außenwelt
dass ich mich von einer Krankheit erhole.
Niemand darf mich besuchen.
Nicht einmal die Kaiserin.
Ja, Eure Majestät.
[Ling Manor]
Bist du sicher, dass alle tot sind?
einschließlich Song Lanxi?
Das sollten sie sein.
Was soll das bedeuten?
Du wusstest, dass der Prinz von Yuzhang sie streng bewachen lassen würde.
Neben dem Überfall auf das Postamt,
Wir haben auch den Namen von Li Chengtian verwendet.
um Song Lanxi herauszulocken, damit dieser ihn tötet.
Aber letztendlich
Männer des Prinzen von Yuzhang tauchten auf.
Dennoch war er schwer verwundet.
und kann sicherlich nicht überleben.
Doch Xiao Qianqing hat diesmal die Sicherheitsvorkehrungen verschärft.
und kaufte sogar Unmengen an Verletzungssalben.
Was wäre, wenn Song Lanxi
ist doch nicht wirklich gestorben?
Vater,
Ich selbst stieß ihm mein Schwert in die Brust.
Ich stelle mir vor
Der Prinz von Yuzhang lenkt nur von der Außenwirkung ab.
Diesmal war die Krankheit Seiner Majestät schwerwiegend.
Dennoch lässt er niemanden zu sich kommen.
In Ordnung.
Ich werde einen anderen Weg finden, die Wahrheit herauszufinden.
Triff sofort alle notwendigen Vorkehrungen.
Lassen Sie Xu Feng und seine Männer mich vor der Abschlussprüfung aufsuchen.
Habe es.
Eure Majestät ist noch immer verletzt.
Die Nacht wird kälter und feuchter.
Du solltest früh ausruhen.
Wenn Sie sich Sorgen um Seine Majestät machen,
Warum besuchst du ihn nicht?
Wer hat gesagt, dass ich mir Sorgen um ihn mache?
Ich habe gestern einfach zu viel geschlafen.
Jetzt kann ich nicht mehr einschlafen.
Ich habe aus der Wuying-Halle gehört.
dass der kaiserliche Arzt Li zurück ist.
Kaiserlicher Arzt Li?
Er ist ein Wunderarzt, wie der verstorbene Kaiser in der Welt der Kampfkünste erfahren musste.
Er wurde eigens zur Behandlung der Erkältungsvergiftung Seiner Majestät hinzugezogen.
Preceptor Du kümmert sich im Palast um ihn.
Kaiserlicher Arzt Li
Er sucht in der Welt der Kampfkünste nach einem Heilmittel für ihn.
Diesmal haben sie Li zurückgebracht.
So scheint es sich um den Zustand Seiner Majestät zu handeln.
ist wirklich gefährlich.
Stimmt das?
Ja.
Eure Majestät werden ihn wirklich nicht besuchen?
Doktor Li, Sie besitzen immer noch diese wundersamen Heilhände.
Ihre Medizin heilt mich im Nu.
Heil dich, mein Fuß!
Du Bengel, wenn du so unbedingt sterben willst,
Warum zerrt ihr mich so eilig zurück?
Arzt Li!
Ruhe bewahren!
Ich versuche, mir eine Lösung auszudenken!
Im Inneren des Palastes
Gibt es überhaupt eine Frau, die dieser Bengel mag?
jemand, der auch innere Stärke besitzt?
Um Ihre Erkältungssymptome zu unterdrücken,
Das Medikament, das ich verwende, ist höllisch scharf.
Wir brauchen eine Frau von extremer Yin-Ausstrahlung und Sanftheit, die uns helfen kann.
Eure Majestät,
Die Kaiserin ist hier.
Schick sie zurück.
Eure Majestät,
Bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung.
Lasst die Kaiserin herein!
Ihre Majestät trifft ein!
Eure Majestät.
Du bist die richtige Person!
Dieser Bengel ist schon so krank.
Doch sobald man hereinkommt, richtet er sich sofort wieder auf.
Das bedeutet, er mag dich.
Darf ich Sie nur um eines bitten?
Wirst du dem Bengel das Leben retten oder nicht?
♪Staub sammelt sich auf den verlorenen Pfaden der Zeit...♪
Arzt Li übertrieb.
Es geht nicht um Leben und Tod.
So oder so,
Ich habe dich verletzt.
Xiao Ying hat dich mit Puppenweihrauch besprüht.
Es ist nicht deine Schuld.
Ich hasse dich.
Jedoch,
Ich will dich auch nicht
Einfach sterben, ohne überhaupt zu wissen, warum.
Ich mag es nicht, Dinge unnötig in die Länge zu ziehen.
Lasst uns das zuerst erledigen.
♪Auf der Phoenix-Terrasse♪
♪Die Jahreszeiten weben abwechselnd ihre Geschichten♪
♪Tränen fallen und nähren alles Lebendige♪
♪Ob Wolke oder Regen, Meer oder Blume♪
♪Die Jahresringe hinterlassen tiefe und flache Narben♪
♪Am Ende ist Schweigen die einzige Antwort♪
♪Oh, du mit gebrochenem Herzen♪
♪Und doch wanderst du durch die Welt♪
♪Die untergehende Sonne lauscht dem Geständnis der Gezeiten♪
♪Ein Mondstrahl leistet dem zögernden Dichter Gesellschaft♪
♪Inmitten des wirbelnden Staubes der Sterblichkeit♪
♪Liebe und Hass sind hoffnungslos miteinander verstrickt...♪
Ich bin bei dir.
Ich werde dich beschützen!
♪Noch immer summt sie ihr altes Lied der Sehnsucht♪
♪Auf der Phoenix-Terrasse♪
♪Die Jahreszeiten weben abwechselnd ihre Geschichten♪
♪Tränen fallen und nähren alles Lebendige♪
♪Ob Wolke oder Regen, Meer oder Blume♪
♪Die Jahresringe hinterlassen tiefe und flache Narben...♪
Warum hast du meinen Meister getötet?
Ich habe es ihm versprochen
Ich würde es dir nicht sagen.
Was hast du gerade gesagt?
Was kannst du mir nicht sagen?
♪Ob Wolke oder Regen, Meer oder Blume♪
♪Die Jahresringe hinterlassen tiefe und flache Narben♪
♪Wann wird der alte Freund antworten?♪
♪Oh, wandernde Seele♪
♪Eines Tages wirst du deinen Weg nach Hause finden♪
Du bist wach.
Warum schlafe ich hier?
Geht es euch jetzt gut?
Arzt Li hat mich gerettet.
Meine Gesundheit
Die Lage dürfte sich nun für eine Weile stabilisieren.
Das ist großartig!
Wenn es sonst nichts gibt,
Ich gehe jetzt.
Was ist los?
Du hattest deine Gründe?
Welche Gründe?
Du hattest deine Gründe
weil ich meinen Herrn getötet habe?
Warum fragst du danach?
Schon gut.
Ich denke einfach
selbst wenn der Bai Chifan, den ich einst kannte
trug tausend Gesichter
Das konnte unmöglich sein
Jede einzelne davon ist eine Lüge.
Im Augenblick,
komm mit mir
zum kalten Palast.
Was?
Wisst ihr das alle?
Was bedeutet „kalter Palast“ wirklich?
Alle, die nicht aus der Xuanguang-Halle stammen,
einen Schritt vorwärts.
Wenn es auch nur eine einzige Lüge gibt,
Dein ganzer Clan wird sterben!
Na gut.
Ihr seid also alle aus der Xuanguang-Halle!
Schikanieren von Bediensteten?
Darauf kann man nicht stolz sein.
Xiao Huan!
Das sind alles meine Lieblingsdinge.
Wie kannst du es wagen, sie zu zerstören!
Wenn du es wagst, Hand an meine Kaiserin zu legen,
Es gibt nichts, was ich nicht wagen würde.
Li Hongqing!
Hier.
Werfen Sie all diese Flaschen und Gläser weg.
und die Kräuter und alten Bücher
in den Hof, um verbrannt zu werden!
Xiao Huan, wag es ja nicht...
Die Kaiserinwitwe trifft ein!
Nun, sie ist genau zum richtigen Zeitpunkt hier.
Eure Majestät,
Warum sind Sie persönlich hier?
Und,
Warum eilst du dich so sehr hierher?
Die Herrschaft über den inneren Palast ist meine Pflicht.
Eure Majestät sollten sich nicht in die Angelegenheiten des inneren Palastes einmischen.
Ich hätte es wirklich nicht tun sollen.
Doch die Prinzessin bediente sich verbotener Künste.
auf meine Kaiserin.
Das lässt mir keine andere Wahl.
Meiner Ansicht nach
Der Kaiserin geht es bestens.
Doch die Prinzessin hat Angst bekommen.
Ein solch großartiges Ereignis ereignete sich in der Linghe-Halle.
Und du wusstest nichts davon?
Die Kaiserin
wurde unter Puppenweihrauch gestellt.
Hatte sie mich wirklich getötet?
Das hätte Ihnen gefallen, nicht wahr?
Bitte, besänftigen Sie Ihren Ärger.
Es war in der Tat mein Versäumnis in dieser Angelegenheit.
Ich werde der Sache auf jeden Fall auf den Grund gehen.
und der Kaiserin eine Erklärung geben.
Wenn es tatsächlich das Werk der Prinzessin war,
Ich werde keinesfalls Nachsicht üben.
Bist du nicht müde?
Sie sind schon recht alt.
und arbeiten dennoch weiter am inneren Palast.
Man kann verzeihen, wenn man Kleinigkeiten übersieht.
Aber bei wichtigen Dingen Fehler zu machen?
Meiner Meinung nach,
das Phönixsiegel
Könnte genauso gut der Kaiserin übergeben werden.
Da haben Sie vollkommen recht.
Da die Prinzessin verbotene Künste anwandte,
Sie sollte in der Tat streng bestraft werden.
Ich bitte Sie, das endgültige Urteil zu fällen.
Alle Wachen hier
werden ersetzt.
Die Prinzessin darf den kalten Palast nicht verlassen!
Für die nächsten zehn Tage
Es dürfen keine Lampen angezündet werden!
Das will ich nicht!
Qianqing!
Qianqing, rette mich!
- Die Prinzessin ist nicht sie selbst. - Qianqing.
- Eure Majestät... - Qianqing, rettet mich!
- Ist das nicht zu grausam? - Qianqing!
Qianqing, rette mich!
- Bin ich grausam? - Qianqing!
Qianqing, rette mich ...
- Was die Grausamkeit betrifft... - Qianqing, rette mich.
Ich bin dir nicht gewachsen.
Vergiss nicht
Wer hat das Feuer wirklich gelegt?
Das hat Xiao Ying in das verwandelt, was sie ist.
Eure Majestät,
Bitte bestrafen Sie die Prinzessin streng.
Da es Ihre Anfrage ist,
Ich werde genau das tun, was ich eben gesagt habe.
Du sagst, du hast Angst vor der Dunkelheit,
aber Xiao Ying,
Du hast die wahre Dunkelheit noch nie gesehen.
Weißt du was?
Ich habe dir nie etwas geschuldet.
Li Hongqing, übernimm die Leitung des kalten Palastes.
Ab heute
Die Prinzessin wird von der kaiserlichen Garde bewacht.
Mein Schatz,
Bist du etwa weich geworden?
So in diesem tiefen Palast,
die Bindung zwischen Geschwistern
und die Liebe zwischen Mutter und Tochter
So enden alle.
Heute habe ich gesehen
deine rücksichtslose Seite.
Eure Majestät,
Ich wage es nicht, viel zu verlangen.
Ich frage nur
um dich gestern zu retten,
Sie erlauben mir, den Palast einmal zu verlassen.
Sehr gut,
Ich gewähre es.
Was die Ereignisse in der Wuying-Halle letzte Nacht betrifft,
Ich hoffe, du erwähnst es niemandem.
Alles, was Sie wissen müssen
ist, dass meine Krankheit schwerwiegend ist.
und von dem man sich nur schwer erholt.
In Ordnung.
[Wuying-Halle]
Sag, was immer du sagen willst.
Halte nichts zurück.
Dann will ich Klartext reden.
Diese Erkältungskrankheit von dir
wurde nur vorübergehend unterdrückt.
Ich wusste es!
Sie haben den entscheidenden Punkt verfehlt.
Das ist nur vorübergehend!
Wenn du dich weiterhin so verausgabst,
selbst ein großer Unsterblicher
Sie könnten dein kleines Leben nicht retten!
Arzt Li,
Du wirst mich doch nicht im Stich lassen, oder?
Du kleiner Bengel, der immer an mir kleben bleibt!
Du bist dir so sicher
Ich kann Ihre Erkältung tatsächlich heilen?
Arzt Li,
Du hast ein neues Rezept gefunden, nicht wahr?
In einem alten Text
Ich habe ein Kraut namens Frostrohr gefunden.
Es wächst im Südwesten.
Wenn sie blüht, verfallen ihre Wurzeln in einen trügerischen Tod.
Sie benötigen sechsunddreißig Jahre.
um wiederzubeleben und erneut zu erblühen.
Es dauert 36 Jahre, bis eine einzige Blume blüht!
So eine bizarre Blume!
Muss schwer zu bekommen sein, oder?
Das geht Sie nichts an.
All die Jahre,
Ich habe die Kampfkunstwelt durchstreift und danach gesucht.
Kürzlich,
Meine Leute haben gute Nachrichten zurückgeschickt.
Es scheint, als hätten sie die Blume gefunden.
Wenn wir es tatsächlich in die Hände bekommen können,
Mein Rezept wird endlich vollständig sein.
Dann hätte ich eine Chance von etwa siebzig Prozent.
zur Heilung Ihrer Erkältung.
Gut.
Dann,
Ich überlasse es Ihnen.
Ich werde es vielleicht gerade so schaffen.
für ein paar weitere Jahre.
Wenn du dich weiterhin so verhältst,
Stattdessen wird mein Leben verkürzt!
Mit Ihrem Geschick und Ihrer Freundlichkeit,
Du wirst mit Sicherheit ein langes Leben führen.
Wenn ich es über hundert Tage schaffe,
Das wäre schon ein Wunder meiner Vorfahren.
Du kleiner Bengel!
Manchmal möchte ich wirklich...
Hongqing.
Morgen eskortiere die Kaiserin zum Sommerpalast, um der Hitze zu entfliehen.
Ja, Eure Majestät.
Ich werde die Formalitäten sofort erledigen.
Nachdem Sie sie aus der Hauptstadt verabschiedet haben,
Kehren Sie direkt zum Palast zurück.
Du brauchst dir keine Sorgen um sie zu machen.
Heute ist viel passiert.
Ich habe vergessen zu fragen:
Ist der Prinz von Yuzhang in der Hauptstadt angekommen?
Eure Majestät,
Der Prinz von Yuzhang bittet um eine Audienz.
Er wartet draußen.
Wenn man von ihm spricht,
Und da kommt er.
Ich werde ihn nicht sehen.
Schickt ihn zurück.
Ja, Eure Majestät.
Ich habe gehört, dass diesmal
Prinzessin Ying betäubte die Kaiserin und zwang sie sogar dazu
[Wuying Hall]
um Seine Majestät zu verwunden.
Erst dann wurde Seine Majestät zornig und bestrafte Prinzessin Ying.
Ying könnte die Schuld tragen.
Aber er weiß, dass sie panische Angst vor der Dunkelheit hat.
Warum sollte man sie zu zehn Tagen ohne eine einzige Lampe verurteilen?
Eure Hoheit,
Seine Majestät ist heute unwohl.
und ist bereits im Ruhestand.
Bitte kommen Sie an einem anderen Tag, um Ihre Ehre zu erweisen.
Habe es.
Vielen Dank, Eunuch Feng.
Nach so langer Zeit der Trennung,
Er hat sich wirklich gut vorbereitet
Ein wirklich schönes Willkommensgeschenk.
[Linghe Hall]
♪Staub sammelt sich auf den verlorenen Pfaden der Zeit♪
♪Eine rote Kerze leistet der Dämmerung in ihrer Einsamkeit Gesellschaft♪
♪Verschwommene Worte auf verblassten Bambusstreifen♪
♪Gebrochene Sprache in verdrehter Zeit♪
♪Das Herz summt noch immer sein altes Lied der Sehnsucht♪
♪Auf der Phoenix Terrace verweben die Jahreszeiten abwechselnd ihre Geschichten♪
♪Tränen fallen und nähren alles Lebendige♪
♪Ob Wolke oder Regen, Meer oder Blume♪
♪Die Jahresringe hinterlassen tiefe und flache Narben♪
♪Am Ende ist Schweigen die einzige Antwort♪
♪Oh, du mit gebrochenem Herzen, wanderst noch immer durch die Welt♪
♪Die untergehende Sonne lauscht dem Geständnis der Gezeiten♪
♪Ein Mondstrahl leistet dem zögernden Dichter Gesellschaft♪
♪Im wirbelnden Staub des Lebens sind Liebe und Hass hoffnungslos miteinander verstrickt♪
♪Leere Becher begrüßen den Anbruch des Abschieds♪
♪Das Herz summt noch immer sein altes Lied der Sehnsucht♪
♪Auf der Phoenix Terrace verweben die Jahreszeiten abwechselnd ihre Geschichten♪
♪Diese schillernde Seele leuchtet durch die vorbeiziehende Vergangenheit♪
♪Ob Wolke oder Regen, Meer oder Blume♪
♪Die Jahresringe hinterlassen tiefe und flache Narben♪
♪Wann wird der alte Freund antworten?♪
♪Oh, wandernde Seele, eines Tages wirst du deinen Weg nach Hause finden♪